Trying 192.168.8.18...
Connected to dcomp.ufsj.edu.br.
Escape character is '^]'.
Redes de Computadores - 2/2017
Primeiro Trabalho prático

O trabalho consiste em desenvolver 2 aplicações sobre o protocolo HTTP e o
método GET: Um navegador e um servidor web.

O Cliente
=========
O navegador deverá funcionar por linha de comando e baixar o arquivo requisitado, caso ele exista.
Exemplo:
$> navegador http://urldesejada Porta
Caso o usuário não informar a porta, a porta 80 será utilizada.
No caso de o servidor retornar uma mensagem de erro, como o erro 404, a aplicação deverá informar o erro e não salvar o documento.

O Servidor
==========
O servidor deverá funcionar por linha de comando informando uma pasta de arquivos e uma porta.
Exemplo:
servidor public_html 8080
Ao receber uma requisição o servidor deverá:
a) ver se o arquivo existe na pasta, se existir, retornar o mesmo;
b) se o arquivo não existir, retornar mensagem de erro.
O servidor deverá aceitar conexões de mais de um cliente (multithread).

Entrega
=======
O trabalho deverá ser entregue via github e apresentado em sala de aula.
O repositório deverá conter:
- README com informações sobre o trabalho
- LICENSE
- Código fonte
- Script para compilação / execução
A apresentação será apenas a execução dos programas com explicações sobre sua implementação e não será necessário

Atenção: A implementação deverá ser feita sobre a API de sockets e não utilizar APIs prontas.

Data da entrega: 23 de Outubro
